Atuomatiazción de captura de pantallas en este proyecto Zoom-like

Primera parte:
1. Debe poder navegar en el grid de la sesiónes y cargar mas si lo necesita
2. Regresar al grid de sesiones al acabar la segunda parte para pasar a la siguiente sala

Segunda parte:
1. Necesito que se ingrese a la salas de reunion.
2. Tomen una captura de pantalla.
3. Doble-Click sobre el lado izquierdo de la MeetiningSection para cambiar la foto del ponente.
4. Mostrar el chat de los participantes donde digan presente.
5. Tomen una captura de pantalla.
6. Doble-Click sobre el lado izquierdo de la MeetiningSection para cambiar la foto del ponente.
7. Nuevamente mostrar la sidebar de los participantes.
8. Tomen una captura de pantalla.


- Debe ser Headless
- Debe tomar la caputura del contenido de la ventana mas no la ventana completa
- Se debe poder indicar la resolucion de la captura deseada

Las capturas deben quedar en un directorio con el formato:
/capturas/{curp}/{folio_grupo}/img1.jpg
/capturas/{curp}/{folio_grupo}/img2.jpg
/capturas/{curp}/{folio_grupo}/img3.jpg

